### 2017-05-12 biblio/biblatex.tex
Повышение соответствия требованиям ГОСТ 7.1
Если установлен пакет biblatex-gost версии > 1.14
включается опция bbx:gostbibliography.
«При этом формат вывода библиографии будет соответствовать
ГОСТ 7.1—2003, а оформление окружения (включая, например,
нумерацию при style=gost-numeric) останется прежним».

Навеяно https://github.com/odomanov/biblatex-gost/issues/8

%\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=false,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]%
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
]{biblatex}[2016/09/17]%
}

>>>>

%\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\makeatletter
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=false,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]
\ltx@iffilelater{biblatex-gost.def}{2017/05/03}%
{\toggletrue{bbx:gostbibliography}}{}
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
]{biblatex}[2016/09/17]%
}
\makeatother
